Todos tenemos un tío, un primo, alguien
que ama a Fujimori.
Todos tienen un tío,
un tío, un tío abuelo, algo así, que tu
chica te diga, "Ah, por él ya no salgo
contigo." No es justo.
¿Sabes qué me ha pasado? Está en una r
familiar y se ponen a hablar de política
[música]
ya.
Y yo, "No, eso
y me puse a decirle, no, eso no es así."
Hay balance, hay política que yo te hay
cosas que sí tienes que discutir
y me comenzé a me echar.
Pero por eso te digo, o sea, decirle a
tu suero no es ahí, es ahí.
Ya, qué chucha, man. Ya es como no vale
la pena una pelea por eso
dijist dijistes
o habla bien animal le digo,
no ya pero que te di
te pasa que te digan recocho tu madre tu
pero que te digan por ejemplo que que
Fujimori estelizar la mujer estaba bien
no ahí sí te tienes que pelear huón
te tienes que pelear
hay que no hay huevas que no puedes
dejar pasar
en en denenantes
en denenantesantes
dice el pobre el pobre es pobre por
hala no le voy encima tienes quechar Le
muerdo la yobulá.
No, no,
pero pero mira, o sea, son son unas, o
sea, es una chica que recién estás
conociendo
ya
y te ha invitado a la casa de sus
padres.
Hala, pero si recién la estoy
conociendo. Primera Reu con sus padres.
Ah, ya. Entonces, ya tenemos un buen
tiempo.
Y de la nada te dice este,
pero hay plan. Hay plan. O sea, tú
dices, con ella voy a ir más allá.
Amigo, es una chica que yo quiero para
casarme.
Ya.
Te sientas.
Te sientas. Te sientas. Oy, ya
estás ahí. Y y su viejo dice, "El p es
[música] porque quiere."
No, ya fue.
No,
nos mechamos ahí.
Nos mechamos, nos mechamos.
Y es un reflag. ¿Por qué? Porque ese
huevón la ha criado.
Ya, pero ella dice,
o sea, que ella ha crecido escuchando
que esa Pero ella dice, "Papá, pero
cómo, cómo vas a decir eso distinto."
Pues
por si acaso, yo advierto como son mis
padres, porque no hay padres perfectos.
No hay padres perfectos, amigo.
No hay padres perfectos. Ya, cholo, pero
hay cosas que no pueden dejar pasar.
[risas]
Por si acaso, mi mamá y mi papá van a
hacer estos comentarios por si acaso.
Te lo digo para que estés preparada.
Yo no lo comparto,
pero furrey, fur rey. Todos tenemos un
tío, un primo, alguien que ama a eh
Fujimori.
Sí,
ya. Ponte, ponte. No, ponte ponte unos
tienen un tío un tío abuelo, algo así.
Claro,
este que tu chica te diga, "Ah, por él
ya no salgo contigo." No es justo.
No, no. Por eso te digo, ahí cambia. Si
tu si tu pareja dice, "Oye, oye, ¿qué
tienes? Eso está mal." Chévere, pero si
tu pareja cuando tu papá está diciendo
esa huevada, tu pareja está como, "Ya,
ya." Y en mi caso, yo no lo decía por
ella, yo lo decía por la persona que
hizo el comentario.
O sea, tú te mechas con tu
Claro. Si la persona que hizo el
comentario, en este caso el suegro, dice
eso, yo le digo,
"Ya, pero él te dice, eh, ¿cómo? ¿Cómo?"
Y le digo, "No, estás equivocado."
Porque eso no es así. [risas]
Huevonazo. Este, ¿cómo huevón? ¿Puedes
repetir? Sigo yo sigo.
¿Qué has dicho?
O sea, como te digo, no es que te lo
diga, me ha pasado.
Te ha pasado mechado.
Claro, pero obviamente no te mechas
porque obviamente se supone que es tu
suegro y tú estás saliendo con su hija
de forma, pero diciéndole, "Estás
equivocado."
Está equivocado, señor.
Claro.
Obviamente con respeto se puede hacer.
Tienes, ¿no?
Claro, claro. Se le puede decir.
Es un tío y es muy complicado que un tío
cambie su cambie su mental.
Claro, pero pero tampoco voy a dejar que
diga lo que quiera mientras yo estoy
ahí. Sí, claro.
Y ese va a ser un gran debate de todos
los días.
Bueno, también es que también ya tenemos
30, pues, huevón. O sea,
pero sí sí lo que siempre hay un tío, un
familiar que tú luego tienes que decir,
"Oye,
perdóname por ese huevón, no tengo otra
opción que todos tenemos esa familia de
[__] Tienes que pedir perdón después
como que oy yo advierto por si acaso
esta reunión familiar tengo tal y tal y
tal y tal y hace este hace comentarios
muy muy machistas.
Tiene 70 años, no le voy a cambiar la
manera ser mi abuela tiene tal cosa. O
sea, van a decir esos comentarios, no te
asustes. Así es.
A la Si son varios, sí te diría que que
difícil.
Pero es que son diferentes.
Son como las Barbies. Están en una
escena, Tonino.
Y la tía va a matar.
La tía hace un comentario remachista,
por ejemplo,
sobre quién
tú te quieres levantar con los platos
ya
hacia la cocina.
Te dice, "No, no, no, hijito, eso es
para las mujeres de la mesa."
Ah, yo le digo, señor, muy equivocada,
me levanto y me voy a la cocina.
No, yo yo me levanto y agarro los platos
de otras personas.
A mí no me creo. Sí, y ya está. Eh,
sí, sí se puede. Sí se puede.
Yo diría que sí. Todo con respeto,
obviamente, ¿no? Ya, ya que
son mentalidades diferentes,
pero para mí es muy distinto si le
faltan respeto a mi pareja,
no es peor.
Ahí cambia la
Ahí sí me voy a la [__] Ahí sí me voy
a la [__]
Ya, ya, ya. Pero mira, pero estás en una
cena familiar y hay un tío que está
acostumbrado a hacer bromas así a la
gente que loquea
y a tu a tu esposa la empieza a loquear,
la empieza a loquear dos veces,
advierto,
empieza a loquear tres veces.
No, ya no llega la tercera, huevón. Ya,
claro, te puedo atracar la primera. Ya
es jodida, bacán la segunda, ya. Pero si
ya veo que le está incomodando. Oye, ya
bájale, ¿me entiendes? Sí,
sí, sí.
Frena, pero o sea,
¿estás dispuesto a que toda esa cena se
haga un poco más densa para parar todo?
Estoy dispuesto a que cualquier cena
siempre sea incómoda conmigo.
Claro, tiene que ser
bien, Tonino. Tonino.
Muy bien.
Pero sí puedo decirte que hay veces que
te agarran frío.
Hermano, un tío tuyo. No, ese tío no. A
un comentario que oye o qué de la [__]
nada no. Y lo peor es cuando la la
familia de loseros tú estás así,
sí, todo el mundo cual cual tal cual
porque a mí me pasó cuando, por ejemplo,
cuando Giselle conoció mi familia allá
en España,
[__] mujer,
no, no. [risas]
un un comentario que sí fue
dentro, o sea, malo, pero mi tío lo hizo
dentro de la ignorancia, sin conocer
realmente a mi esposa, o sea, sin saber
de dónde viene mi esposa.
Pero igual pensaba así.
Claro. Y lo bueno es que Gisel iba a
advertida, o sea, sabía que iba a
soltar. ¿Por qué? ¿Y
por qué te quejas cuando yo advierto,
huevón? Pero un tío, no todos a la
[__]
[risas]
Y y yo, o sea, yo iba a intervenir y él
me agarró así como
tranquilo, tranquilo, tranquilo,
tranquilo. Déjalo ir
y fue como,
"¿Cuál fue el comentario?"
Sí, se puede saber,
¿no? Tienes que saberte. Ya lo dijiste.
Ya es
fue un comentario xenofobo, voy a decir.
Uh, sobre los peruanos.
Latinos,
latinos.
Latinos.
A la [__] Son latinos de [__]
Y [risas] y fue como, o sea, por eso te
digo que te agarra frío, como